Omar Sy -- Aurélien Cottin


Notre composante est la composante graphique.

Le but de cette composante est d'afficher la position des joueurs en temps réel et toutes
ses positions précédentes(sous forme d'un trait). Pour cela la composante recoit à chaque boucle du 
jeu la position du joueur sous la forme de coordonées.
 La composante graphique recoit à chaque boucle les coordonées des joueurs. Si un joueurs n'envoit pas 
 ses coordonnées il est considéré comme mort et n'est donc plus affiché.
 